W każdy poniedziałek otwierałem czat
funkcji Copilot i wpisywałem: podsumuj
wszystko, na czym muszę się skupić w
tym tygodniu, w tym kontynuacje
spotkań z piątku oraz zadania na dziś
i nadchodzące dni.
Elementy o wysokim priorytecie.
Otrzymywałem nawet informacje, gdy
obiecałem komuś z zespołu odpowiedź w
określonym terminie. Wpisywałem to
polecenie za każdym razem, aż zdałem
sobie sprawę, że mogę je po prostu
zapisać i użyć ponownie później.
Cześć, jestem Mike i pracuję jako
inżynier rozwiązań Copilot w firmie
Microsoft.
Większość osób nie zdaje sobie sprawy,
że polecenia na czacie aplikacji
Microsoft 365 Copilot można zapisywać
bezpośrednio w galerii poleceń i
używać ich w dowolnym momencie.
Oto jak to robię.
Wchodzę na stronę m365.cloud.microsoft
i wpisuję polecenie.
Po wysłaniu polecenia mogę po prostu
najechać na nie myszą i zapisać je
bezpośrednio w galerii poleceń.
Zapisując je w galerii poleceń, nadaję
mu łatwą do zapamiętania nazwę, dzięki
czemu w kolejny poniedziałek nie muszę
pamiętać, o co zapytać.
Po prostu wybieram je z moich
zapisanych poleceń i uruchamiam
ponownie.
Spróbuj już dzisiaj utworzyć i zapisać
polecenie w aplikacji Microsoft 365
Copilot.